Назва гри: 

Platforio

Сюжет:

У майбутньому людство чекає міжпланетне подорожування. З землі щомісяця будуть відправляти кораблі з ресурсами та людьми готовими до життя на іншій планеті. Десь через 30 років після освоєння Марсу, колоністи знайдуть у глибинах червоної планети нові речовини: Марсій,  Спридій та Форій. Спридій за невідомих причин можна використовувати як добриво (цим вчені підкрепили теорію що на Марсі раніше хтось жив),а передроблені Марсій та Форій у суміші з нафтою можуть бути дуже ефективно використані в якості палива (далі марфот). Після такого відкриття великі компанії з дослідження космосу зрозуміють що їм відкрита дорога у інші галактики. 

Люди похапцем почали будувати міжгалактичний корабель, і вже через 2 місяці перший трьохмодульний корабель за кодовою назвою "Тригрань" успішно вилетів за орбіту Плутона. Але на Марсі виявилось що марфот був недостатньо добре досліджений, і нове паливо при нагріві вище ніж на 400 градусів могло нагріватись далі до 15-20 тисяч градусів (в залежності від місця видобування). Двигун, що не був пристосований до таких нагрузок почав плавитись, а при спробах залити хладагент, останній випаровувався. Стався вибух двигуна.

Після вибуху груди підплавленного марфоту розлетілись по всьому кораблю, 8 участників екіпажу з 11, включаючи капитана корабля буквально розплавило паливом. Деякі двері та механізми залило марфотом, через що вони перетворилися у машини для вбиства. 
Вижило всього 3 людини, включаючи нас, і поки один ловить сигнал із станцією на Марсі а другий налаштовує евакуаційну ракету, нам треба зібрати усі важливі ресурси розфасовані по ірідієвих контейнерах.

